Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Bunga Berbintang=
=Episode 4=
=Episode 4=
Are you saying
Apakah kamu mengatakan
the original artwork you posted
karya seni asli yang Anda posting
is with you?
bersamamu?
Why would the original be with you?
Mengapa yang asli ada padamu?
I met her once.
Aku pernah bertemu dengannya sekali.
Bring the original to the station.
Bawa aslinya ke stasiun.
We'll verify it first,
Kami akan memverifikasinya terlebih dahulu,
and then we'll see if what you said is true.
dan kemudian kita akan lihat apakah apa yang Anda katakan itu benar.
I have some paperwork that needs to be filled out.
Saya punya beberapa dokumen yang perlu diisi.
- I'll take care of it.
- Aku akan mengurusnya.
Lu Xingchen,
Lu Xingchen,
come with me.
Mari ikut saya.
Is the designer really dead?
Apakah desainernya benar-benar mati?
Can you tell me her name?
Bisakah Anda memberi tahu saya namanya?
Lu Xingchen,
Lu Xingchen,
why do you have Starry Sea's sketch?
kenapa kamu punya sketsa Starry Sea?
Why are you messing with GL?
Kenapa kamu main-main dengan GL?
Do you know what we've sacrificed for Starry Sea?
Tahukah kamu apa yang telah kita korbankan demi Starry Sea?
Right now,
Sekarang,
the whole company's a mess because of this!
seluruh perusahaan jadi kacau karena ini!
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I just wanted to find her on the internet.
Saya hanya ingin mencarinya di internet.
I never meant for any of this to happen...
Aku tidak pernah bermaksud agar semua ini terjadi...
Either way,
Dengan cara apapun,
return the sketch to the company.
mengembalikan sketsa tersebut ke perusahaan.
I refuse.
Saya menolak.
Are you trying to play games?
Apakah Anda mencoba bermain game?
- Is this yours? - Is it yours then?
- Apakah ini milikmu? - Jadi, apakah ini milikmu?
But...
Tetapi...
She's already dead. I'm not fighting with you over commercial rights.
Dia sudah meninggal. Aku tidak sedang bertengkar denganmu soal hak komersial.
Why can't you let me keep it as a memento?
Mengapa Anda tidak mengizinkan saya menyimpannya sebagai kenang-kenangan?
Mr. Mo,
Tuan Mo,
you've seen Mr. Xingchen's flippant attitude.
Anda telah melihat sikap sembrono Tuan Xingchen .
GL will pursue the losses from this matter to the end.
GL akan memperjuangkan kerugian dari perkara ini sampai tuntas.
Ms. Gu,
Ibu Gu,
there must be some misunderstanding here.
Pasti ada kesalahpahaman di sini.
Emotionally and logically,
Secara emosional dan logis,
Mr. Xingchen just came back to the country.
Tuan Xingchen baru saja kembali ke negara ini.
He has no reason to target GL.
Dia tidak punya alasan untuk menargetkan GL.
Feelings and logic
Perasaan dan logika
are two different things.
adalah dua hal yang berbeda.
GL is under public scrutiny because of this.
GL berada di bawah pengawasan publik karena hal ini.
- Who will be responsible for the losses? - I will.
Siapa yang akan bertanggung jawab atas kerugiannya? - Saya akan bertanggung jawab.
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
Let me tell you, Gu Liusu.
Biarkan aku beritahu padamu, Gu Liusu.
GL's works
Karya GL
are all just for show.
semuanya hanya untuk pertunjukan.
And you're so judgmental and disrespectful!
Dan Anda sangat menghakimi dan tidak sopan!
Because of your personal reasons,
Karena alasan pribadi Anda,
you caused huge losses to the company,
Anda menyebabkan kerugian besar bagi perusahaan,
so you're fired.
jadi kamu dipecat.
You think I want to stay here to serve you?
Kau pikir aku mau tinggal di sini untuk melayanimu?
Well, you're wrong!
Ya, Anda salah!
You didn't fire me!
Anda tidak memecat saya!
I quit!
Saya berhenti!
Ms. Gu,
Ibu Gu,
I apologize on behalf of Mr. Xingchen.
Saya minta maaf atas nama Tuan Xingchen.
Please give me some time.
Tolong beri saya waktu.
I'll sort this out.
Aku akan menyelesaikannya.
I told you to keep an eye on Xingchen!
Sudah kubilang awasi Xingchen!
How could you let this happen?
Bagaimana Anda bisa membiarkan ini terjadi?
It's my fault.
Ini salahku.
There was an incident.
Terjadilah suatu insiden.
There seems to be some misunderstanding
Sepertinya ada kesalahpahaman
between Ms. Gu and Mr. Xingchen.
antara Ibu Gu dan Bapak Xingchen.
Liusu?
Liusu?
What misunderstanding?
Kesalahpahaman apa?
Gu Liusu is too stubborn.
Gu Liusu terlalu keras kepala.
It's been published for a while.
Sudah diterbitkan beberapa waktu lalu.
Does it matter who has the original?
Apakah penting siapa yang memiliki aslinya?
Tell her to name her price.
Katakan padanya untuk menyebutkan harganya.
I'll pay for it.
Saya akan membayarnya.
I'll even buy the copyright outright.
Saya bahkan akan membeli hak ciptanya secara langsung.
How can you speak like that?
Bagaimana kamu bisa berbicara seperti itu?
Show some respect to your elders.
Tunjukkan rasa hormat kepada orang yang lebih tua.
Why are you so angry?
Kenapa kamu begitu marah?
Original? Copyright?
Asli? Hak cipta?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
If there's anything, you can tell me.
Jika ada apa-apa, kau bisa beritahu padaku.
If I can help, I will.
Jika saya bisa membantu, saya akan membantu.
Mr. Xingchen posted the missing person notice
Tuan Xingchen memposting pemberitahuan orang hilang
that went viral.
yang menjadi viral.
It seems he accidentally
Sepertinya dia tidak sengaja
revealed GL's unpublished sketch.
mengungkapkan sketsa GL yang tidak dipublikasikan.
What?
Apa?
You posted it online?
Anda mempostingnya secara daring?
Do you know how much trouble you caused Liusu?
Tahukah kau seberapa banyak masalah yang kau timbulkan pada Liusu?
What are your intentions?
Apa niat Anda?
Also,
Juga,
why do you have Liusu's design sketch?
mengapa Anda memiliki sketsa desain Liusu?
What did you say?
Apa katamu?
Gu Liusu drew that sketch?
Gu Liusu menggambar sketsa itu?
Who else? You think I did?
Siapa lagi? Kau pikir aku yang melakukannya?
You remind me
Kamu mengingatkanku
of someone.
dari seseorang.
Xingchen!
Xingchen!
Follow him.
Ikuti dia.
Your son
Putramu
has a lot
memiliki banyak
to learn from you.
untuk belajar dari Anda.
It's good that he's out
Baguslah dia keluar
getting some experience.
mendapatkan beberapa pengalaman.
(Hello, Liusu.)
(Halo, Liusu.)
(I'm Volora's younger sister.)
(Saya adik perempuannya Volora.)
(Volora sadly passed away last week because of the war.)
(Volora meninggal dunia minggu lalu karena perang.)
(Wishing you peace.)
(Semoga Anda damai.)
(You inspired the Starry Sea project.)
(Anda menginspirasi proyek Laut Berbintang.)
(You're gone now.)
(Kamu sudah pergi sekarang.)
(What am I supposed to do?)
(Apa yang harus saya lakukan?)
Things are really bad this time. What should we do?
Situasinya benar-benar buruk kali ini. Apa yang harus kita lakukan?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Her close friend
Teman dekatnya
suddenly died.
meninggal secara tiba-tiba.
Wouldn't anyone be upset?
Tidakkah ada orang yang akan marah?
Talk to her...
Bicaralah padanya...
Where's Ms. Gu?
Dimana Nona Gu?
She's right there.
Dia ada di sana.
Bold of you to show up.
Berani sekali Anda muncul.
This is all your fault.
Ini semua salahmu.
Go apologize to her.
Pergilah dan minta maaf padanya.
We're busy.
Kami sibuk.
Let's go.
Ayo pergi.
They say your dad is landing a big project.
Mereka bilang ayahmu sedang mendapat proyek besar.
Hand over some more cash.
Serahkan lebih banyak uang tunai.
Didn't I give you money last time?
Bukankah terakhir kali aku memberimu uang?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Let's get out of here! - Picking on kids, huh?
- Ayo kita keluar dari sini! - Mengganggu anak-anak, ya?
Mr. Xingchen!
Tuan Xingchen!
Where are you, Mr. Xingchen?
Di mana Anda, Tuan Xingchen?
Look after him. I'm going after those bullies!
Jaga dia. Aku akan mengejar para pengganggu itu!
Don't run!
Jangan lari!
Stop!
Berhenti!
Where do you think you're going?
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
♪Frozen memories♪
♪Kenangan beku♪
♪Faded moments gone by♪
♪Momen-momen yang memudar telah berlalu♪
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
♪Your name struck a chord in my heart♪
♪Namamu menyentuh hatiku♪
I brought you coffee.
Aku membawakanmu kopi.
Xiaolu.
Xiaolu.
Ms. Gu.
Ibu Gu.
Why haven't you processed his resignation yet?
Mengapa Anda belum memproses pengunduran dirinya?
He was fired after only three days.
Dia dipecat setelah hanya tiga hari.
I haven't even gotten around to processing his onboarding.
Saya bahkan belum sempat memproses orientasinya.
How many times have I told you?
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
GL's work policy is to get things done the same day.
Kebijakan kerja GL adalah menyelesaikan segala sesuatunya di hari yang sama.
Do my words not mean anything?
Apakah kata-kataku tidak berarti apa-apa?
I'll take care of it right now.
Saya akan mengurusnya sekarang.
See yourself out.
Lihatlah dirimu sendiri.
Gu Liusu.
Gu Liusu.
Gu Liusu!
Gu Liusu!
What exactly
Apa sebenarnya
do you want?
apakah kamu mau?
You drew the design, so why tell the media the designer is dead?
Anda yang menggambar desainnya, jadi mengapa memberi tahu media bahwa desainernya sudah meninggal?
Eight years ago, when you were out scouting locations,
Delapan tahun yang lalu, ketika Anda sedang mencari lokasi,
you ran into some bullies.
Anda bertemu dengan beberapa pengganggu.
You saved a little boy from them.
Anda menyelamatkan seorang anak kecil dari mereka.
That boy was me.
Anak laki-laki itu adalah aku.
You dropped your design sketches.
Anda menjatuhkan sketsa desain Anda.
Remember?
Ingat?
Stop.
Berhenti.
Is that really your excuse
Apakah itu benar-benar alasanmu?
for posting on social media and causing GL such a huge loss?
karena memposting di media sosial dan menyebabkan GL mengalami kerugian besar?
Sorry.
Maaf.
I just wanted to find the owner of this sketch.
Saya hanya ingin menemukan pemilik sketsa ini.
I didn't expect it to cause such a stir.
Saya tidak menduga hal itu akan menimbulkan kehebohan seperti itu.
I did lose the sketch once
Aku pernah kehilangan sketsa itu sekali
but I don't remember where.
tetapi saya tidak ingat di mana.
I have no memory
aku tidak punya ingatan
of your "little boy" or the bullies.
dari "anak laki-laki kecilmu" atau para pengganggu.
In any case,
Dalam hal apapun,
return the sketch to GL.
kembalikan sketsa ke GL.
No memory?
Tidak punya memori?
Impossible! Look at me.
Mustahil! Lihat aku.
Look at me!
Lihat aku!
I get it.
Saya mengerti.
You won't admit it's your design.
Anda tidak akan mengakui itu desain Anda.
You claim it belongs to someone else,
Anda mengklaim itu milik orang lain,
and then create
dan kemudian membuat
a story about a dead designer
sebuah cerita tentang seorang desainer yang meninggal
to make customers pay for it, right?
untuk membuat pelanggan membayarnya, benar?
I suggest you write novels instead.
Saya sarankan Anda menulis novel saja.
GL's marketing tactics
Taktik pemasaran GL
are disgusting.
menjijikkan.
And it's all because of you!
Dan itu semua karena Anda!
I'm running out of patience.
Kesabaranku habis.
Baozhu had to plead for you repeatedly
Baozhu harus memohon padamu berulang kali
for me to tolerate this.
bagi saya untuk menoleransi hal ini.
Don't push your luck.
Jangan coba-coba peruntunganmu.
That's all
Itu saja
I have to say.
Saya harus katakan.
Get out of my company right now!
Keluar dari perusahaanku sekarang juga!
How could she?
Bagaimana mungkin dia?
How could she
Bagaimana dia bisa
not remember anything?
tidak ingat apa pun?
I finally found her...
Saya akhirnya menemukannya...
I didn't even get to thank her yet,
Aku bahkan belum sempat mengucapkan terima kasih padanya,
and she already hates me...
dan dia sudah membenciku...
Does she really not remember me?
Apakah dia benar-benar tidak mengingatku?
Is she just suffering from amnesia?
Apakah dia hanya menderita amnesia?
Gu Liusu...
Gu Liusu...
Mr. Xingchen,
Tuan Xingchen,
you've had too much to drink.
kamu terlalu banyak minum.
I can't believe she doesn't remember me...
Aku tak percaya dia tak mengingatku...
Who?
Siapa?
That can't be right.
Itu tidak mungkin benar.
That
Itu
cold
dingin
and heartless woman.
dan wanita tak berperasaan.
There's not a single ray of warmth in her heart.
Tak ada sedikit pun sinar kehangatan di hatinya.
She can't be the one I'm looking for.
Dia tidak mungkin orang yang sedang aku cari.
I'll take you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
Don't touch me!
Jangan sentuh aku!
That's the face!
Itu wajahnya!
The face of a workaholic!
Wajah seorang yang gila kerja!
My dad's not even here.
Ayahku bahkan tidak ada di sini.
Who are you pretending for,
Kamu berpura-pura untuk siapa,
huh?
Hah?
Mr. Lu instructed me
Tuan Lu memberi instruksi padaku
to take good care of you.
untuk merawatmu dengan baik.
I know.
Aku tahu.
It's that gold digger.
Itulah penggali emas.
She and that gold digger
Dia dan penggali emas itu
must be working together!
harus bekerja sama!
Curse them!
Terkutuklah mereka!
Give me that gold digger's contact.
Berikan aku kontak penggali emas itu.
And who is this "gold digger"?
Dan siapakah "penggali emas" ini?
Tang Baozhu, obviously!
Tang Baozhu, tentu saja!
He must've watched way too many soap operas
Dia pasti terlalu banyak menonton sinetron
to come up with such a pathetic excuse.
untuk memberikan alasan yang menyedihkan seperti itu.
It's such a typical story where the woman rescues the guy.
Ini adalah kisah khas di mana wanita menyelamatkan pria.
I can't believe he came up with such an overused cliché.
Saya tidak percaya dia mengarang klise yang terlalu sering digunakan.
The thing is, I really don't remember where I lost Starry Sea.
Masalahnya, saya benar-benar tidak ingat di mana saya kehilangan Starry Sea.
And it's not like
Dan itu tidak seperti
there could be such a crazy coincidence, right?
mungkinkah ada suatu kebetulan yang gila?
(The person who found my sketch is my best friend's stepson...)
(Orang yang menemukan sketsa saya adalah anak tiri sahabat saya...)
(And we even...)
(Dan kita bahkan...)
(Impossible.)
(Mustahil.)
(Not a chance.)
(Tidak mungkin.)
If it were me,
Jika itu aku,
I'd let him come back to the company and make up for it.
Saya akan membiarkan dia kembali ke perusahaan dan menebusnya.
No!
TIDAK!
Not in this life, the next, or any
Tidak di kehidupan ini, kehidupan selanjutnya, atau kehidupan apa pun
of the generations after. I never want to see him again.
dari generasi setelahnya. Aku tidak ingin melihatnya lagi.
Every time I see him, something bad happens.
Setiap kali aku melihatnya, sesuatu yang buruk terjadi.
But you promised me
Tapi kau berjanji padaku
you'd give him three chances.
Anda akan memberinya tiga kesempatan.
He still has two left.
Dia masih punya dua lagi.
Tang Baozhu.
Tang Baozhu.
Do you realize how big a mess I'm in?
Sadarkah kamu betapa kacaunya keadaanku?
Why are you siding with the outsider?
Mengapa Anda berpihak pada orang luar?
Nonsense!
Omong kosong!
I would never!
Aku tidak akan pernah!
Never, I say!
Tidak pernah, kataku!
To heck with that spoiled rich kid! Not a single brain cell in his head!
Persetan dengan anak orang kaya manja itu! Dia tidak punya otak sedikit pun!
Come on.
Ayo.
Let's have a toast.
Mari kita bersulang.
I'll pour some more.
Saya akan menuangkannya lagi.
Oh, my goodness! Oh, gosh...
Ya ampun! Ya ampun...
It's everywhere...
Itu ada dimana-mana...
Napkins...
Serbet...
Not bad.
Tidak buruk.
Need help?
Butuh bantuan?
I need you to drink with me.
Aku ingin kamu minum bersamaku.
Come on.
Ayo.
I'll visit the orphanage tomorrow.
Saya akan mengunjungi panti asuhan besok.
Are the gifts I bought for the kids still with you?
Apakah hadiah yang kubeli untuk anak-anak masih ada padamu?
Yes, they are.
Ya, mereka memang begitu.
Bring them to me tomorrow.
Bawalah padaku besok.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
Cheers!
Bersulang!
If Tang Baozhu is lying to me,
Jika Tang Baozhu berbohong padaku,
I'll kick her out of the Lu family!
Aku akan mengusirnya dari keluarga Lu!
Mo Li...
Mo Li...
Do you think Gu Liusu drew that sketch?
Apakah menurutmu Gu Liusu yang menggambar sketsa itu?
=Starlit Bloom=
=Bunga Berbintang=
♪But I can't escape♪
♪Tapi aku tidak bisa melarikan diri♪
♪The memories of you♪
♪Kenangan tentangmu♪
♪The harder I try to forget♪
♪Semakin keras aku mencoba melupakan♪
♪The more you come back to me♪
♪Semakin kau kembali padaku♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Dua hati yang pernah saling mencintai bertabrakan dan hancur berkeping-keping♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Hanya setelah kehilanganmu aku melihat cintamu layak dipertahankan♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Aku benci diriku sendiri karena tidak berani, karena tidak mencoba♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Karena membiarkanmu menghilang ke tengah kerumunan dengan tanganku sendiri♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪Yang tersisa dari cinta kita hanyalah abu♪
♪Look at us♪
♪Lihatlah kami♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Colliding across the sky♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Pada waktu yang salah, aku menemukan orang yang paling aku cintai♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Apakah itu masih terhitung keberuntungan?♪
♪Look at us♪
♪Lihatlah kami♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Colliding across the sky♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama♪